1 балл

Вы с Васей и Петей решили выбрать самые лучшие фотографии котиков в интернете. 
Для этого каждую фотографию каждый из вас оценил по стобалльной шкале. 
Естественно, тут же встал вопрос о том, как из трех оценок получить одну финальную.

Вы опасаетесь, что каждый из вас сильно завысит оценку фотографиям своего котика. 
Поэтому было решено в качестве финальной оценки брать не среднее арифметическое, а медиану, 
то есть просто откинуть максимальную и минимальную оценки.

Вася начал писать код выбора средней оценки из трех, но запутался в if-ах, и поэтому перепоручил эту задачу вам.

Попробуйте не просто решить задачу, но и минимизировать количество проверок и максимально упростить условия проверок.