5 Баллов

Ваша задача привести код в этом файле в порядок. Для начала запустите эту программу. 
Должно появиться окно с изображением невозможного квадрата. expected.bmp

Задание
- Переименуйте всё, что называется неправильно. Это можно делать двойным нажатием комбинации клавиш Ctrl+R.
- Исправьте форматирование кода. Частично с этим поможет комбинация клавиш: Ctrl+K, Ctrl+D для VS.
- Повторяющиеся части кода вынесите во вспомогательные методы. 
  Это можно сделать, выделив несколько строк кода и нажав: Ctrl+R, Ctrl+M для VS.
- Избавьтесь от всех зашитых в коде числовых констант — положите их в переменные с понятными именами.

Для поиска ошибок можете опираться на гайд по оформлению кода на C#. 
Старайтесь проверять работоспособность программы после значительных изменений, чтобы убедиться, что все работает.