5 Баллов

Изучите проект Mazes. Там заготовлены несколько фиксированных лабиринтов. 
В каждом лабиринте вам нужно довести робота до выхода — клетки, помеченной зеленым кружком.

Сам лабиринт не известен и у робота нет сенсоров, чтобы его исследовать, 
но известен тип лабиринта и его размеры.

Этого достаточно, чтобы построить маршрут и отдать нужные команды роботу.

В этой задаче лабиринт — это пустая комната, окружённая стеной по периметру, 
в которой из верхнего левого угла с координатами (1, 1) 
нужно пройти в правый нижний с координатами (width-2, height-2).

Дополнительные ограничения:

1. Запрещено использовать более одного цикла в одном методе.
2. Запрещено иметь методы длиннее 6 строк кода.
3. Запрещено использовать ключевое слово catch
4. Разрешено создавать вспомогательные методы, но только понятными именами, в том числе именами аргументов.

О понятности методов

Важно уметь создавать такие методы, чтобы они были понятны без необходимости заглядывать внутрь метода. 
При работе над большим проектом это позволит вам и вашим коллегам быстрее ориентироваться в коде.

Например, такой метод непонятен, потому что неясно, ни что такое i, ни куда будет двигаться робот:

void Move(Robot robot, int i)

А такой метод плох тем, что вводит в заблуждение читателя:

void MoveLeft(Robot robot, int stepCount)
{
  for(int i=0; i<stepCount-2; i++)
    robot.MoveTo(Direction.Left);
}

Ведь в сигнатуре метода он обещает, что сделает stepCount шагов, а вместо этого делает stepCount-2 шага.

Потренируйтесь создавать понятные методы.