5 Баллов

Когда-то Digger был одной из самых продвинутых и интересных компьютерных игр. 
В этом блоке задач мы воссоздадим её с помощью ООП.

Вам предстоит наполнить готовую заготовку игровыми элементами. Каждый элемент должен уметь:

- Возвращать имя файла, в котором лежит соответствующая ему картинка (например, "Terrain.png")

- Сообщать приоритет отрисовки. Чем выше приоритет, 
  тем раньше рисуется соответствующий элемент, это важно для анимации.

- Действовать — возвращать направление перемещения и, 
  если объект во что-то превращается на следующем ходу, то результат превращения.

- Разрешать столкновения двух элементов в одной клетке.

Terrain

Сделайте класс Terrain, реализовав ICreature. Сделайте так, чтобы он ничего не делал.

Player

Сделайте класс Player, реализовав ICreature.

Сделайте так, чтобы диггер шагал в разные стороны в зависимости от нажатой клавиши со стрелкой 
(Game.KeyPressed). Убедитесь, что диггер не покидает пределы игрового поля.

Сделайте так, чтобы земля исчезала в тех местах, где прошел диггер.

Запустите проект — игра должна заработать!

В методе Game.CreateMap вы можете менять карту, на которой будет запускаться игра. 
Используйте эту возможность для отладки.