10 Баллов

Пора добавить мешки с золотом и само золото!

Sack

Сделайте класс Sack, реализовав ICreature. Это будет мешок с золотом.

- Мешок может лежать на любой другой сущности (диггер, земля, мешок, золото, край карты).

- Если под мешком находится пустое место, он начинает падать.

- Если мешок падает на диггера, диггер умирает, а мешок продолжает падать, 
  пока не приземлится на землю, другой мешок, золото или край карты.

- Диггер не может подобрать мешок, толкнуть его или пройти по нему.

Если мешок падает, а диггер находится непосредственно под ним и идет вверх, 
они могут "разминуться", и диггер окажется над мешком. 
Это поведение непросто исправить в существующей упрощенной архитектуре, 
поэтому считайте его нормальным.

Gold

Сделайте класс Gold, реализовав ICreature.

- Мешок превращается в золото, если он падал дольше одной клетки игрового поля и 
  приземлился на землю, на другой мешок, на золото или на край карты.

- Мешок не превращается в золото, а остаётся мешком, если он падал ровно одну клетку.

- Золото никогда не падает.

- Когда диггер собирает золото, ему начисляется 10 очков (через Game.Scores).