10 Баллов

Monster
Сделайте класс Monster, реализовав ICreature. Его поведение должно быть таким:

- Если на карте нет диггера, монстр стоит на месте.

- Если на карте есть диггер, монстр двигается в его сторону по горизонтали или вертикали. 
  Можете написать поиск кратчайшего пути к диггеру, но это не обязательно.

- Монстр не может ходить сквозь землю или мешки.

- Если после хода монстр и диггер оказались в одной клетке, диггер умирает.

- Если монстр оказывается в клетке с золотом, золото исчезает.

- Мешок может лежать на монстре.

- Падающий на монстра мешок убивает монстра.

- Монстр не должен начинать ходить в клетку, где уже есть другой монстр.

- Если два или более монстров сходили в одну и ту же клетку, они все умирают. 
  Если в этой клетке был диггер — он тоже умирает.