1 Балл

Васе для презентации необходима таблица с информацией о 20 самых населенных стран. 
Вася нашел и скопировал описание стран с какого-то сайта и хочет вставить эти данные в электронную-таблицу.

Вот если бы все данные в одной строке отделялись друг от друга знаком табуляции, то при вставке в таблицу, 
они бы автоматически разнеслись по разным ячейкам. Но, к сожалению, скопированные им данные разделяются абы как.

Помогите Васе заменить все встречающиеся в скопированном тексте разделители — пробелы, двоеточия, 
тире и т.п. на символ табуляции \t так, чтобы все данные отделялись друг от друга единственным символом табуляции.