5 Баллов

В том же проекте в классе HeatmapTask напишите код подготовки данных 
для тепловой карты рождаемости в зависимости от дня и месяца.

Подготовьте данные для построения карты интенсивностей, 
у которой по оси X — число месяца, по Y — номер месяца, а интенсивность точки 
(она отображается цветом и размером) обозначает количество рожденных людей в это число этого месяца. 
Аналогично предыдущей задаче, не учитывайте людей, родившихся первого числа любого месяца.

В качестве подписей (label) по X используйте массив возможных чисел месяца, кроме первого: 
от 2 до 31. В качестве подписей по Y используйте массив номеров месяцев от 1 (январь), до 12 (декабрь).

Таким образом, данные для карты интенсивностей должны быть в виде двумерного массива 
30 на 12 — от 2 до 31 числа и от января до декабря.