5 Баллов

В классе HistogramTask напишите код подготовки данных для гистограммы частоты рождаемости 
в зависимости от числа (номера дня в месяце) их рождения для заданного имени.

В это задаче используются реальные данные о людях. Но так получилось, 
что в базе данных для всех людей с неизвестной датой рождения, 
в качестве даты рождения используется первое число месяца. 
Во время работы с реальными базами данных, часто всплывают подобные особенности.

Чтобы это не мешало нам в этой задаче, просто не учитывайте тех, кто родился 1 числа любого месяца.

В качестве подписей (label) по оси X используйте массив размером 31 элемент со значениями от 1 до 31.

Если вас пугает незнакомое слово гистограмма — вам как обычно в википедию!
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0

Пример подготовки данных для гистограммы смотри в файле HistogramSample.cs

Проанализируйте наблюдаемый результат для имён Владимир и Юрий. 
Попробуйте найти объяснение такой форме гистограмм?