1 балл

Вася решил научить своего младшего брата играть в шахматы. 
Но вот беда, брат еще слишком мал и никак не может запомнить как ходит ферзь. 
Как настоящий программист, Вася решил автоматизировать ручной труд по обучению начинающих шахматистов.

Помогите ему написать программу, которая по шахматному ходу определяет корректный ли это ход ферзя. 
Координаты исходной и конечной позиции хода передаются строкой в обычной шахматной нотации, например, "a1".

Как обычно, постарайтесь поразить Васю красотой и простотой получившегося кода!