5 Баллов

В этой задаче вам нужно самостоятельно создать с нуля консольное приложение, которое рассчитывает банковские проценты.

Пользователь должен ввести исходные данные с консоли — три числа через пробел: исходную сумму, процентную ставку (в процентах) и срок вклада в месяцах.

Программа должна вывести накопившуюся сумму на момент окончания вклада.

Вот порядок действий:

- Создайте новый проект с типом Console Application.
- В методе Main напишите ввод с помощью Console.ReadLine() и вывод с помощью Console.WriteLine().
- Все вычисление вынесите во вспомогательный метод Calculate. Код этого метода и нужно сдать в этой задаче.

Детали:
- В конце каждого месяца происходит капитализация — к сумме прибавляется накопившийся за месяц процент. Далее процент вычисляется от этой увеличенной суммы.
- Процентная ставка — годовая (то есть в конце месяца сумма на счете увеличивается на одну двенадцатую ставки)
- Считайте, что вклад открыт в первый день месяца, а срок вклада — это целое количество месяцев.
- Код, решающий основную задачу нужно оформить в виде метода Calculate, принимающего строку, введенную пользователем. В этой задаче гарантируется, что ввод корректный.
- Решите эту задачу без использования циклов!

Пример ввода
100.00 12 1
Этот ввод соответствует вкладу 100 рублей под 12% годовых на 1 месяц.

Пример вывода
101
Через месяц на 100 рублей добавится 1% (1/12 от годового процента), значит общая сумма будет 101.