10 баллов

Вам даны два прямоугольника на плоскости, 
со сторонами параллельными осям координат с целочисленными координатами.

Реализуйте в классе RectanglesTask.cs три метода для работы с прямоугольниками:

- определение, есть ли у двух прямоугольников хотя бы одна общая точка 
  (и граница и внутренность считаются частью прямоугольника);
- вычисление площади пересечения;
- определение, вложен ли один в другой.

Решите задание без использования библиотечных методов, кроме Min и Max.

Обратите внимание, что ваше решение должно корректно работать с вырожденными прямоугольниками: 
у которых длина или ширина равны 0.

Для проверки своего решения запустите проект.

В мире компьютерной графики принято, что верхний левый угол экрана имеет координаты (0, 0), 
а ось Y направлена вниз, а не вверх, как принято в математике. 
Поэтому в этой задаче нижний край прямоугольника имеет большую координату, чем верхний. 
Учитывайте это при решении задачи!