5 Баллов

В этом проекте вы создадите структуру данных индекса, 
который используется для быстрого поиска слов в документах.

В файле Indexer.cs реализуйте предложенные методы

- Add. Этот метод должен индексировать все слова в документе. 
  Разделители слов: { ' ', '.', ',', '!', '?', ':', '-','\r','\n' };

- GetIds. Этот метод должен искать по слову все id документов, где оно встречается.

- GetPositions. Этот метод по слову и id документа должен искать все позиции, 
  в которых слово начинается.

- Remove. Этот метод должен удалять документ из индекса, 
  после чего слова в нем искаться больше не должны.