1 Балл

Ваша команда пишет программу с оконным интерфейсом, и вам надо реализовать инициализацию меню.

Для каждого пункта меню указывается название, горячая клавиша 
(далее указана в скобках) и список подменю (null, если подменю нет).

На верхнем уровне должно находиться два пункта: File (F) и Edit (E).

Меню File должно содержать команды New (N), Save (S).

Меню Edit (E) должно содержать команды Copy (C) и Paste (V).

Решите задачу в одно выражение с использованием сокращенного синтаксиса создания объектов. 
Используйте переводы строк и отступы, чтобы сделать код более читаемым.