5 Баллов

В этом задании нужно реализовать метод в классе SentencesParserTask. Метод должен делать следующее:

Разделять текст на предложения, а предложения на слова.

a. Считайте, что слова состоят только из букв (используйте метод char.IsLetter) 
или символа апострофа ' и отделены друг от друга любыми другими символами.

b. Предложения состоят из слов и отделены друг от друга одним из следующих символов .!?;:()

Приводить символы каждого слова в нижний регистр.

Пропускать предложения, в которых не оказалось слов.

Метод должен возвращать список предложений, где каждое предложение — 
это список из одного или более слов в нижнем регистре.