Вам нужно реализовать парсер полей. Парсером обычно называют алгоритм, 
который из текста делает набор объектов, представленных в этом тексте.

Итак, на вход нашего парсера подается строка текста. 
В результате выполнения серии этих задач у вас получится алгоритм, 
возвращающий список полей, извлечённых из текста по описанным ниже правилам, 
либо пустой список, если полей в исходном тексте не оказалось.

Проверить работу парсера можно запустив программу. 
Появится окно, в котором можно вводить разные входные строки и смотреть, 
на какие поля эти строки разбиваются.

=Типы полей=

Поля могут быть двух типов: простые и поля в кавычках. 
Для простоты понимания начало и конец поля будем выделять квадратным скобками [].

=Простые поля=

Простые поля не могут быть пустыми, не могут содержать пробелов 
и разделяются одним или несколькими пробелами. 
Пример: в строке a - одно простое поле [a], 
в строке ab cd - два простых поля разделенных пробелом [ab] и [cd].

=Поля в кавычках=

У таких полей начало и конец ограничивается кавычками. 
Кавычки могут быть двух типов: двойными " и одинарными '.

Кавычки разных типов могут быть вложенными. 
То есть строка "a 'b' 'c' d" '"1" "2" "3"' содержит два поля 
[a 'b' 'c' d] и ["1" "2" "3"]. Вложенные кавычки считаются элементами поля.

Могут содержать пробелы и быть пустыми. То есть строка '' "bcd ef" 'x y' 
содержит три поля пустое поле [], [bcd ef] и [x y].

Поля, заключенные в кавычки, могут не отделяться от других полей пробелами. 
То есть строка a"b c d e"f содержит 3 поля [a],[b c d e] и [f].

Кавычки в конце строки можно не закрывать. 
Если в строке отсутствует последняя парная закрывающая кавычка, 
считать, что соответствующее поле заканчивается в конце строки. 
То есть строка abc "def g h содержит два поля [abc] и [def g h].

Поле внутри кавычек может содержать символы кавычек, экранированные символом \ 
(другими словами пара символов \" интерпретируется как символ кавычки, являющийся частью поля).

Символ \ также может быть экранирован самим же собой. 
То есть строка "a \"c\"" содержит одно поле [a "c"], а строка "\\" b — два поля [\] и [b].

В простых полях символ \ не считается экранирующим символом, 
поэтому строка \\ — это одно поле из двух слэшей [\\], а \"a b\" — это два поля [\] и [a b"]

Игнорируйте пробелы в начале или в конце строки, если они не входят в поле.

Гарантируется, что в полях в кавычках не используется символ \ в единственном экземпляре. 
То есть за ним обязательно следует, какой-то экранируемый символ. 
Например: \\, \", \' и т.д. Не может быть "a\ b" или "a \".

=Концепция токена=

При решении задач разбора текста, например, 
вычленении из строки фрагментов, приходится отслеживать 2 вещи:

1. Проинтерпретированное значение, соответствующее фрагменту. 
   Например, значение фрагмента "a\"b" это три символа: a, символ кавычки и b, 
   хотя сам фрагмент имеет длину 6 символов.

2. Позицию фрагмента в строке.
   Для этого удобно завести свой тип и хранить там эту информацию. 
   Этот тип уже создан для вас — найдите и изучите в проекте класс Token. 
   Фрагменты, выделяемые из текста часто называют токенами или лексемами. 
   Мы дальше будем называть их токенами.

Иллюстрация поясняющая семантику свойств класса Token при анализе текста Token.png

- Position — номер символа в строке, с которого начинается запись токена.
- Length — количество символов, которое занимает токен в строке 
  (открывающие и закрывающие кавычки включительно).
- Value — это проинтерпретированное значение токена. 
  То есть «очищенное» от ненужных кавычек и слэшей.