5 Баллов

В этой задаче вам нужно будет нарисовать вот такую фигуру: dragon.png

Подробнее про этот фрактал можете почитать, например, в википедии.
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D1%8F_%D0%B4%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%B0
Алгоритм построения фрактала читайте в комментариях в классе DragonFractalTask

Как генерировать случайные числа?

Для этого в пространстве имен System есть класс Random. Работать с ним нужно так:

// 1. Создание нового генератора последовательности случайных чисел:
var random = new Random(seed);
// seed — число полностью определяющее все последовательность псевдослучайных чисел этого генератора.

// 2. Получение очередного псевдослучайного числа от 0 до 9:
var nextNumber = random.Next(10);

Если при инициализации генератора случайных чисел не указывать seed, 
то используется текущее время компьютера с точностью до миллисекунд. 
Поэтому если вы создадите два генератора подряд, то с большой вероятностью 
они проинициализируются одинаково и будут выдавать одну и ту же последовательность.

Типичная ошибка начинающих — поместить обе операции внутрь цикла, 
тогда как правильно вынести создание генератора за пределы цикла, 
оставив внутри только получение следующего числа.