1 Балл

Вася этим летом отдыхал на море и встретил таинственную незнакомку, которая передала ему крайне странную записку.
---------------------------------------------
решИла нЕ Упрощать и зашифРОВАтЬ Все послаНИЕ
дАже не Старайся нИЧЕГО у тЕбя нЕ получится с расшифРОВкой
Сдавайся НЕ твоего ума Ты не споСОбЕн Но может быть
если особенно упорно подойдешь к делу

будет Трудно конечнО
Код ведЬ не из простых
очень ХОРОШИЙ код
то у тебя все получится
и я буДу Писать тЕбЕ еще

чао
---------------------------------------------
Спустя долгое время Вася понял как разгадать шифр:

Нужно выписать все слова, начинающиеся с большой буквы, в порядке обратном тому, как они встречались в тексте.

Вася все еще надеется, что незнакомка пришлет ему еще одно послание. 
А чтобы приготовиться к этому моменту, решил написать программу, расшифровывающую ее шифр.